파란의 여름방학이
끝을 고한 9월 1일
나타난 전학생은 인덱스
…가 아니라 히메가미였다
인덱스와 있던 카자키리
효우카란 여자와 함께
우린 지하 상점가에
놀러 왔다
물론 이런 일이
일어날 것이라고는
알 리가 없이…
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
とある日常は parallel world
어떤 일상은 패럴렐 월드
幾千もの時間に
수천 개의 시간 중
同じものなどない傑作で
같은 것이라곤 없는 걸작으로
織り成す 時空へ
짜내는 시공으로
書き毆って
휘갈겨 써!
白紙のシナリオに
백지 시나리오 위에서
ペン先が凍る
펜 끝이 얼어붙는다
originality 目指せ!
독창적인 것을 노려라!
どうせこの道を行くんだから
기왕 이 길을 가는 것이라면
驅け拔けて
달려나가
大地を蹴って
대지를 박차고
何かの爲に焦がれ
무언가를 위해 애타게
生きてる感觸はきっと
살아가는 감촉은 분명히
誰にも負けない力になる
누구에게도 지지 않는 힘이 돼
幸せって多分
행복이 무엇인지는
この瞬間己が知る
아마 지금 네가 알겠지
この感動を新しい
이 감동을 새로운
ペ-ジに刻む
페이지에 새긴다
It's only my thing
'highest master piece!'
22화: 골렘
감사합니다
아, 맛있었다
배가 막 빵빵해
뭐야, 뭐야?
TV가 잔뜩 있네
이런 TV는 처음 봐
그건 TV가 아니라…
전화?
안에 들어가 있어
응
가자, 효우카
네
히메…인데
뭐, 지하니까
귀엽다
귀엽다, 귀여워, 귀여워!
이거 귀엽다, 효우카
으, 응
저거 뭐야?
옷 종류가 많아서 좋다
응, 그 메이드도 예뻤어
코스프레 스티커 사진
봐, 저기
스티커 사진 촬영용으로
옷 대여 서비스를 한다나 봐
재밌겠다!
- 하자, 하자!
- 나는…
인덱스, 어딨냐?
대단하다
매지컬 파워드 카나밍
드레스 슈트가 있어
저, 그거 입게?
입어야지!
여긴가?
어이, 인덱스
토, 토우마
저, 지금 열면 곤란해요
카미조 씨는 양호실의
전철은 밟지 않습니다요
밀지 마
자, 효우카
- 반 줄게
- 응
이게 학창생활이란 거구나
되게 좋다
현실엔 지겨운 수업이나
지옥 같은 시험이 있지만
들었어?
응
왜 그래, 둘 다?
방금 어디선가 목소리가…
목소리?
어쩐지 머릿속에 직접
목소리가 들리는 듯했어
머릿속에? 그거…
거기 당신
사람이 이렇게 주의를 주는데
왜 그리 느긋해요?
저지먼트?
왜요?
이거 봐요
텔레파시잖아요, 텔레파시
들리죠? 자!
이제 상황 알았어요?
아니, 전혀요
이상하네
왜 쟤한텐 안 가지?
구두로 설명하죠
현재 이 지하 상점가에
테러리스트가 있습니다
테러리스트?
곧 격벽을 내리고 지하
상점가를 폐쇄할 겁니다
조속히 대피해주세요
알았죠?
왠지 위험해 보인다
일단 나갈까?
찾았다
뭐지, 이거?
흙에서 나오는 사람의 허상
신전의 수호자인 골렘을
억지로 영국의
수호천사로 바꿔놨어
그렇다는 건
테러리스트는 마술사냐?
자, 파티를 시작하자
진흙을 뒤집어쓴 무덤
속에서 마음껏 울며 발버둥쳐
뭐지?
- 이봐, 내보내 줘!
- 이거 뭐야?
인덱스
카자키리랑 어디 가서 숨어
토우마야말로 효우카랑 숨어
적이 마술사라면
이건 내 일이야
너같이 가는 팔로
무슨 싸움을 한다고?
토우마, 지금까지의 운이
자기 실력이라고 생각해?
그래 봤자 토우마는
마술에선 초보자거든?
무슨 말씀이신지
이 불행 덩어리인
카미조 씨에게
운이 있을 리가 없잖아!
내가 말하고도 참 싫다
저, 저기
뭔지 잘은 모르겠지만
제가 뭔가 도울 건 없…
없어!
- 숨어, 인덱스!
- 토우마, 도망쳐!
고양이 소리 안 들렸어요?
응
이거 봐
이런 곳에서 뭐 해?
어머머, 대낮부터
대담하시기도 하지
토우마
이 품위 없는
여자들은 대체 누구야?
아는 사람?
너 말야, 처음 보는 사람한테
난데없이 품위가 있니 없니
그래도 되는 거야?
너, 역시 토우마 아는 사람이야?
토우마랑은 대체 어떤 관계?
과, 관계라니…
너야말로 얘의 뭔데?
생명의 은인이거나 해
너도 부탁도 안 했는데
막 달려오고 그랬어?
- 토우마!
- 야!
네!
어떻게 된 건지
설명해주실까?
아하
어째 수상하다 싶더라니
언니는 절 제쳐놓고
카미조 씨에게 몸도 마음도
전부 내보였단 거군요?
내보인 적 없어!
너, 이번엔 어떤
트러블에 휘말린 거야?
몰라
시라이, 대체 무슨 상황인데?
이 지하 상점가에서
테러리스트가 활동 중이라고 해요
대규모의 전투가
벌어질 가능성이 있으므로
전 갇힌 분들의
피난을 시켜 드리고 있죠
이래 봬도 텔레포터니까요
넌 얘들을 밖에 내보내 줘
그 사이에 내가
시간을 벌 테니까
네가 먼저 도망쳐!
그래도…
내 오른손은 온갖
능력을 무효화시키잖아
그러니까 여기 남을 수밖에 없어
제 힘에도 한계가 있어요
한 번에 옮길 수 있는 건
두 사람이 한도죠
그럼 먼저 인덱스랑
카자키리를 부탁해
토우마
그건 즉, 이 단발머리랑
남고 싶다는 거네?
그럼 미사카랑 카자키리
이 조그만 거랑
남고 싶다 이거야?
불행해
그럼 두 분 다
잠깐…
미안하다
널 남겨버려서
아뇨, 전 별로…
그보다 당신이야말로
시작했나?
미안해, 카자키리
넌 여기서 시라이가
오는 걸 기다려줘
당신은요?
마술사를 막고 올게
어떤 마술의 금서목록
하나도 안 듣잖아
아직 학생들의
피난이 안 끝났습니다!
실력은 그런대로 있지만
품위가 모자라네
엘리스!
괜찮습니까?
소년
이런 곳에서 뭐 하나?
저, 저는…
츠쿠요미 선생네 말썽꾸러기잖아
어디 가려고, 소년?!
안녕
오호, 이매진 브레이커야?
허수학구의 열쇠는
함께 있지 않은가 보지?
뭐라고 했더라, 그 꼬마 이름?
뭐, 꼭 걔를 죽일 필요도 없고
널 죽여도 문제는 없겠지!
대지는 나의 힘
엘리스의 앞에서는
누구도 대지 위에 설 수 없다
너…
너라니
셰리 크롬웰이야
뭐, 여기서 죽을 건데
영국 청교라고 해봐야…
영국 청교?
인덱스랑 같은 조직의
인간이 어째서?
전쟁을 일으키는 거야
그 불씨가 필요해
그러니까 많은 인간에게
내가 영국 청교란 걸 알려야지!
젠장…
조금이라도 건드릴 수 있다면
카자키리!
멍청아, 왜 시라이를
기다리지 않고서!
그치만…
됐으니까 얼른 엎드려!
카자키리
뭐야, 이거?
얼레? 안경…
뭐죠, 이거?
그런…
이, 이게…
카자키리
싫어
카자키리!
어이, 그쪽은…
엘리스
카자키리!!
가자, 엘리스
꼴사납고 웃긴 여우를 사냥하러
어딜 간 거죠?
난처하네요
열어줘!
그 두 사람도 걱정되지만
이 사람들을 내버려둘 순 없죠
카자키리
제길, 뭐가 어떻게 된 거야?
여보세요
카미조 군이에요?
드디어 연결됐네요
히메가미가 연락을 하려고
몇 번이나 걸었었는데요
히메가미가 저한테요?
선생님도 중요한 얘기가 있어요
죄송한데 지금
그럴 때가 아닙니다
그러니까…
카자키리 효우카 양
때문이 아닌가요?
잘 들어요
어떻게 된 건진 모르지만
학교 주위의 방범 카메라엔
카자키리 효우카 양의
모습이 전혀 비치지 않았어요
그때 카미조 군의
옆에 있던 그녀는
대체 어디서 학교로
들어온 걸까요?
자, 잠깐요
그게 무슨 소립니까?
카자키리 효우카 양에겐
AIM 확산역장이
깊이 관련된 것 같아요
그게 카자키리와 무슨 관계가…
어디까지나 추측이지만요
생체전기의 발생과
그에 수반하는 자기장 형성
산소의 소비와
이산화탄소의 배출 등
인간을 형성하는 데이터가
전부 모여있다고 하면
거기에 인간이 있다는 게
될 것 같지 않나요?
학원도시엔 여러 능력자가 있고
항상 무의식중에
미약한 힘을 방출하고 있어요
그게 몇 개나 겹쳐져
하나의 의미를 이룬다면요?
그것들이 카자키리 효우카
양을 만들었다고 한다면요?
아무리 그래도 그건…
카자키리 효우카 양의 목격담은
예전부터 있었다고 해요
아마 당시의 그녀는
유령 같은 애매한
존재였을 테지만요
하지만
카자키리 자신은
그걸 몰랐던 것 같아요
계속 자신이 인간이라고
믿고 있었다면
본인은 아무 의문도
가질 수 없었을 거예요
결론을 말하자면
카자키리 효우카 양은
인간이 아닙니다
AIM 확산역장이 낳은
물리현상의 하나가 되겠죠
뭡니까, 그게?
그런 잔인한 얘기가…
잔인한가요?
잘 들어요, 카미조 군
인간에게 필요한 요소를
전부 갖추고 있다고 해도
역시 카자키리 효우카 양은
인간이 아니에요
하지만, 애초에 인간이
아니면 안 될 이유는 뭐죠?
카미조 군의 눈으로 볼 때
그녀는 어떻던가요?
카자키리 효우카 양은
그저 거기에 서 있기만 하는
생명도 마음도 없는
환상에 지나지 않았나요?
간단히 죽어도 좋을 만큼
가벼운 존재였나요?
아니요, 그럴 리가 있겠습니까?
건드리면 사라질 듯한
환상에 지나지 않는다 해도
그 녀석이 사라져도
좋을 이유 따윈 없습니다
그럼 된 거예요
선생님은 올곧게 자라주는
아기 양을 무척 좋아한답니다
아무쪼록 소중한 친구가
울지 않도록 해주세요
그럼 끊어요
뭘까?
허수학구의 열쇠라기에
어떤 건가 했더니
정체가 이런 거였어?
이런 걸 소중하게
끌어안고 있는 걸 보면
과학은 미쳐 있나 봐
어째서…
왜 이런 심한 짓을?
어? 뭐?
혹시 너
자기가 죽는 게
무섭다고 말하려는 거야?
이봐, 슬슬 눈치 채라고
네가 평범한
인간일 리가 없잖아?
창백해지기는
봐
내가 너한테 하는 짓은
이거랑 비슷한 거라고
이제 알았어?
넌 엘리스와 똑같은 괴물
네놈이 있을 곳은
아무 데도 없다는 것을
잘 몰라도 효우카는 친구야
그래, 효우카도 같이 가자
자, 효우카
반 줄게
울지 마, 괴물
네가 울면
내 기분만 더럽다고!
오래 기다렸지?
이제 괜찮아
何氣ない現在も
평온한 지금도
まだ見ぬ朝でさえも
아직 오지 않은 내일 아침도
讓れない想いだけは
물러설 수 없는 마음만은
胸に秘めてる
가슴에 감추고 있어
「偶然」と笑う
「우연」이라고 웃는
聲かきわけ
목소리를 뒤져
たどり着く「向こう側」
겨우 찾아낸 「그곳」
自分を信じてる
나를 믿고 있어
思い出されることは
떠오르는 것은
協えたい願いは いつも
이루고픈 소원은 언제나
もう一度 もう一度だけと
한 번만 더, 딱 한 번만 더라며
挑み續けてた
도전하는 것
失くした想いは そう
잃어버린 마음은
形を變えてでも きっと
모양을 바꿔서라도 꼭
取り戾す その日が來るまで
되찾을 거야, 그날이 올 때까지
探しつづけてく
계속 찾겠어
알았냐, 카자키리?
네가 베푼 상냥함은
환상 같은 게 아니야
네가 인간이 아니라도
우리가 반드시 널 구해줄게
다음 회, 친구
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다